טראקנט אנטרפרייז בע"מ
)"החברה"(
5 בדצמבר, 2023
לכבוד לכבוד
רשות ניירות ערך הבורסה לניירות ערך בתל -אביב בע"מ
ג.א.נ.,
הנדון: דיווח מיידי –הסכם לשיתוף פעולה עם חברה מ איחוד האמירויות להפעלת גשר
יבשתי מנמל דובאי לנמל חיפה והתקדמות שת"פ עם חברה מבחריין
1
. הסכם עקרונות לשיתוף פעולה עם חברה מאיחוד האמירויות
1.1
. החברה מתכבדת לדווח כי ביום 5 בדצמבר 2023 נחתם הסכם עקרונות לשיתוף פעולה בין החברה לבין
Puretrans FZCO , העובדת בשיתוף פעולה עם חברת נמלי דובאי DP WORLD , חברה מדובאי, איחוד
האמירויות, המתמחה בתיווך לוגיסטיקה, הובלה ותחבורה )"ההסכם" ו - "השותף העסקי", בהתאמה(.
1.2
. במסגרת ההסכם הצדדים ישתפו פעולה בקשר עם פעולה בקשר עם ההובלה היבשתית של מטענים בנתיב
"הגשר היבשתי" המחבר בין איחוד האמירויות, דרך סעודיה וירדן, לבין נמל חיפה בישראל, על מנת
שמשלחי מטענים וספקי שירותי הובלה יוכלו לעשות שימוש בפלטפורמת טראקנט לשם ייעול ההובלה
בנתיב זה.
1.3
. במסגרת שיתוף הפעולה יכללו שירותי טראקנט למשתמשי נתיב הגשר היבשתי אוטומטיזציה של הובלת
המטענים, מעקב בזמן אמת אחר משאיות ומצב המשלוחים, חישובי פליטות לכל משלוח ועוד.
1.4
. הצדדים הסכימו כי שיתוף הפעולה ביניהם בתקופת ההסכם יעשה על בסיס בלעדי, באופן שכל משלח
מטענים המשתמש בשירותי השותף העסקי, יעשה זאת באמצעות פלטפורמת טראקנט בלבד.
1.5
. כמו כן הסכימו הצדדים על אימוץ מודל חלוקת הכנסות הדדי, בשיעור של 5% מסך ההכנסות המתקבלות
על ידי צד להסכם מלקוחות המשתמשים בשירותי ו בנתיב הגשר היבשתי.
1.6
. ההסכם הי נו לתקופה בלתי מוגבלת, כאשר כל צד רשאי לסיימו על ידי מתן הודעה מוקדמת של שישים ) 60 )
יום מראש.
2
. התקדמות בשת"פ עם חברת שילוח מבחריין, שתחובר אף היא לפרויקט הגשר היבשתי
בהמשך לדיווח מיידי של החברה מיום 5 בספטמבר 2023 )מס אסמכתה 2023-01-083959 ( בדבר חתימה על
מזכר הבנות והסכם לשיתוף פעולה )"מזכר ההבנות"( עם Cox Logistics W.L.L. , חברת התובלה, לוגיסטיקה,
ניהול ושילוח מטענים, הפועלת ברחבי המזרח התיכון, אפריקה אירופה והקווקז, ומקום מושבה הראשי
בבחריין )"חברת השילוח "(, מתכבדת החברה לדווח כדלקמן:
2.1
. על פי הודעת חברת השילוח בבחינה של Trucknet Smart Catalyst , המשווק על ידי החברה, התקבלו
אינדיקציות ראשוניות טובות של חסכון בצריכת הדלק וחברת השילוח מעוניינת להתקדם ולהתחבר
למערכת טראקנט לשם חישוב פליטות מכלי רכב.
2.2
. בנוסף בכוונת חברת השילוח לגבש תכנית ותקצוב של לשימוש במערכת טראקנט עבור 700 מסלולי
האוטובוס היומיים המופעלים על ידה.
2.3
. כמו כן מסרה חברת הש ילוח, כי היא פועלת ליישום המערכת של החברה על מספר משאיות של קבלני משנה
של חברת השילוח, המספקים שירותי הובלה באזור המפרץ הפרסי.
המידע המובא לעיל בדבר שיתופי הפעולה של החברה עם חברות באיחוד האמירויות ובחריין הוא למיטב ידיעת
החברה, על בסיס הנתונים המצויים בידיה. החברה אינה יכולה להעריך בשלב זה את סיכויי הצלחת ההוצאה
לפועל של ההסכמים שנחתמו, אם בכלל.
2
יובהר כי הערכות החברה בדבר ההתקדמות וההצלחה ביישומם של ההסכמים כמפורט לעיל מהווים מידע צופ ה
פני עתיד, כהגדרת מונח זה בחוק ניירות ערך. מידע זה מבוסס על הערכות סובייקטיביות של החברה בהתאם
למידע שנמסר לה והתממשותן תלויה בגורמים שונים, אשר חלקם אינם בשליטת החברה, כגון: הצלחה טכנולוגית
ביישום האינטגרציה, שביעות רצון שותפים העסקיים של החברה, לקוחותיהם וצדדים שלישיים ממערכות
החברה וההתאמות שיבוצעו לבקשתם, מידת שיתוף הפעולה של הלקוחות בהשלמת הליכי אינטגרציה, ומידת
שביעות רצון הלקוחות מפלטפורמת טראקנט ומהמכשיר הקטליטי לאורך זמן. יובהר, כי הערכות אלה עשויות
שלא להתממש, כולן או חלקן, או להתממש באופן שונה מכפי שהוערכו על ידי החברה.
בכבוד רב,
טראקנט אנטרפרייז בע"מ
נחתם ע"י: חנן פרידמן, יו"ר דירקטוריון ומנכ"ל